大家好，感謝大家
再次回到宏觀宇宙。
今天，我們將討論
最新的通膨報告，並探討其
對比特幣的影響。如果
你喜歡這些內容，請務必
訂閱頻道，給影片
點贊，並訪問 intothecryptoverse.com 查看
Into the Cryptoverse Premium 的促銷活動
。
再次提醒大家，我期待在
11月20日至22日於邁阿密舉行的首屆ITC大會上見到大家。
下方說明中有連結。
我們剛剛收到了最新的通膨報告。
我不知道你們是否還記得，
但幾週前，我們討論過
比特幣可能會在
六月下旬或
七月初觸底反彈。然後，我們預計
在 7 月中旬 CPI
報告發布前後會出現反彈和拋售，但 CPI 報告
可能會比預期低得多
，這將在一定程度上推動
反彈持續更長時間，可能會持續到
7 月下旬，甚至
8 月初到中旬。
我們討論過的其中一點是，
你其實不需要一個故事來支撐
它。正如你所看到的，
2018 年的情況正是如此。我們
在 6 月下旬、7 月初觸及了低點。我們經歷了一波
小幅反彈，7月中旬遭到拋售
，之後又經歷了一波更大的反彈，然後
在8月和
9月又全部回吐了。所以，這是
我們以前見過的模式。
我知道這是官方想要傳達的訊息
，但是，我們
以前也見過這種情況。你知道，我們看到的
基本上都是一樣的事情。因此，當
你查看總體通膨率時
，你會發現它為 3.5%。
上個月是 4.2。一般預期是
3.8 或 3.9。所以，結果
低於
預期，
但市場卻很滿意。現在，核心
通膨率為 2.6%，而先前的
預測更高，對吧？ 2.8，2.9，
上個月是 2.9。所以，我們
看到通貨膨脹率
略有下降。短期來看，比特幣
顯然很喜歡這個趨勢。但是，
從季節性角度來看，這
通常是會發生的情況。確實如此。
嗯，如果你去查看
比特幣的月度收益率，對吧？
過去幾年比特幣的月殖利率
，我的意思是，今年7月比特幣已經上漲了10%
。 2022年，它們
上漲了20%。 2018 年，漲幅接近 40%。
所以，
你現在看到的
比特幣的運作情況，仍然是它通常的運行模式。
而這種論點是，你看，我們
以前就看過這種情況發生。就像我們
在 2018 年看到的那樣，比特幣在 2 月觸及低點，
然後在 6 月底 7 月初再次突破低點，
就像 2026 年一樣。然後，
在 5 月份，比特幣在熊市阻力
帶附近遭遇了拋售。所以，它們本質上都是一樣的。
我的猜測是，就像 2018 年那樣，比特幣雖然
一直在回升，但卻
不斷受到
熊市阻力帶的阻礙。它擠壓，
然後強迫它朝一個方向移動。這次我們也是這麼做的。就像我們現在基本上是在擠壓
比特幣，這將迫使比特幣決定，好吧，
它究竟會朝哪個方向崩潰？
因此，比特幣正受到
200 週移動平均線和
熊市阻力帶之間的擠壓。所以，如果把
這些時間線拉長，
我猜測
比特幣可能會
回到熊市
阻力位，然後回落，最終在
8 月到第四季之間得到解決，這與
我們之前幾個週期看到的情況一致。現在，如果你看一下同比
通貨膨脹率，
你會發現這是一個不錯的
回落，對吧？受通貨膨脹影響。這真是個
不錯的跌幅。
嗯，
這真是個令人欣喜的下降。很多
人都對物價上漲感到非常疲憊
。顯然，我是。我知道
還有很多人也這麼認為。如果你看
一下核心通膨圖表，你會發現
它總體上仍在下降。  那真是個
好消息。我想
了解的是各類別較去年同期通貨膨脹率
。好的，
當我們查看類別時，我們可以
弄清楚這個下降是
從哪裡來的？再說一遍，但它們的
權重都不一樣。以下是總體
通膨情況。你看，它又降下來了
。看看食品和飲料。
好的，如果你看一下食品和
飲料，雖然下降幅度不大，但確實
略有下降。
如果你看一下房屋市場，你會發現房價出現了
相當大的跌幅。而且別忘了，
住房成本按權重計算約佔其中的 2/3。
呃，如果你看看服裝，那價格也
下降了。交通運輸業有所下滑，但說
實話，情況相當樂觀。
嗯，而且，這在
本次商業週期的不同階段都是非常不利的因素之一
。
呃，如果你看一下醫療保健，你會發現它
也下降了。休閒娛樂活動其實
增加了。教育和溝通方面存在
負面影響。其他商品和服務價格也出現
下跌。因此，很多東西都下降了，而
像房屋這樣對消費者物價指數貢獻較大的項目更是大幅下降。
如果你看一下每個類別的通貨膨脹率
逐年貢獻（
因為要記住它們的權重
不同），你就會明白我的意思了
。好的，如果
你看一下整體通膨率，再看看
食品和飲料，你會發現食品和
飲料價格下跌
對通膨
率產生了影響。但看看住房問題。你可以看到，住房對通貨膨脹率產生了相當大的
影響。  交通運輸也產生了很大的影響，對吧？
上個月那筆
捐款是 1.5 呃。這個月只有
一起。那是因為雖然
它具有通貨膨脹性，但通貨膨脹程度並沒有那麼嚴重
。所以，
通膨報告的發布可謂天時地利人和。短期來看，比特幣
確實受到了不錯的表現。
核心通膨率看起來也不錯。不過，我認為需要考慮的一點是，從長遠來看，
石油價格可能會出現一些反彈。
現在，也許這只是回測而已。
但願如此。我不一定
希望油價上漲
太多，
因為那隻會讓
通膨問題更加嚴重，
但這確實值得
關注。很多時候，當這種模式出現時，油價會先下跌，然後再上漲，然後再下跌。如果低點出現，那麼它就會在那之後運行。所以，我會密切注意
未來
幾週是否會發生類似的事情。這是
許多不同
市場中非常常見的模式，但我認為目前比特幣的走勢
仍然與
它在中期通常的走勢基本一致。
儘管人群中出現了各種各樣的心理
活動，但
7月的​​反彈還是發生了。
重要的是要
認識到，4年周期並不
意味著熊市只有下跌，就像
牛市也只有
上漲一樣。  現在正處於
熊市。
你會看到逆勢反彈。比特幣價格
暴跌的時間點與 2018 年暴跌的時間點完全一致。
而 2018 年，下一次疲軟期
直到 8 月才真正出現
。
七月下旬，八月初。事實上，
2018 年 4 月，比特幣出現了一波不錯的上漲行情，
有點像我們
幾個月前經歷的那波，然後在
7 月又出現了一波規模較小的上漲行情。所以，我認為
比特幣目前就處於這種狀態，對吧？就像我們
之前經歷的那波規模更大的上漲行情。
正確的？我們已經經歷了那場規模
更大的集會。現在我們
可能正處於一個較小的階段，這很可能
再次將我們帶到
熊市阻力位，並
最終決定熊市將朝哪個方向發展
。再說，如果
它崩潰了，那就符合
市場週期理論，那麼
年底就會出現低點，這與
正常的市場週期
底部相吻合。如果你們喜歡這些內容，
請務必訂閱頻道，
給影片點贊，並再次
關注
將於 11 月下旬在邁阿密舉行的首屆 ITC 會議。
下方說明中有連結。感謝
大家的收看，我們下次再見
。再見。